Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
El tema de la eutanasia en este drama es delicado y puede causar malestar emocional. Todas las referencias a la eutanasia en el drama son puramente ficticias y no tienen relación con la realidad. Los niños actores y los animales fueron filmados en un entorno seguro.
Como criminal actual en el caso del asesinato de Li Yunxi,
Arrestado urgentemente
-=Doctora de la Muerte Mary=-
-=Episodio 6=-
Espera un momento
Yo también iré.
Porque he estado aquí con ella.
No viste nada ¿verdad?
Iré contigo a la comisaría.
pero
Por favor, denos tiempo para consolar y despedir a las almas de los difuntos.
Caballero
Por favor dáselo a Lee Yoon Hee
Trayendo el descanso eterno
Woo Chae Young
¿Por qué cambiaste tu nombre?
Te niegas claramente a ti mismo
El asesino de su propia madre
Porque todo el mundo piensa que soy un criminal.
Igual que tú ahora
Por eso cambiaste tu nombre y te mudaste.
No importa cómo empiece
El hombre que ató las manos de tu madre
¿No eres tú?
Mi madre enseña a los niños a dibujar en una guardería cercana.
También tuve clases esa mañana.
Creo que está jugando con los niños.
¿De verdad lo crees?
Tenías 16 años
Mi madre que intenta suicidarse cada vez que tiene tiempo, por favor te pido este tipo de cosas.
¿No te parece extraño?
María
No puedo encontrar a mi mamá
En ese momento, el Dr. Yu
No, Chaeyoung quiere ayudar a su madre.
Por supuesto, debido a la petición de su madre.
Ella le ató las manos a su madre. Esa es la verdad.
Pero esto es para evitar que mi madre se suicide.
Mamá podría abrir el gas o cortarse la muñeca.
No dejes que se haga daño.
Esto ha sucedido algunas veces antes.
Chaeyoung
Sólo hago lo mejor que puedo para ayudar a mi madre, que está resistiendo sus impulsos suicidas.
Desafortunadamente
No ayudó
Madre
mamá...
Entrando al agua
Mira con atención
Oye, tú también tienes que seguirme.
Mira allí también
pero
Esto fue hace mucho tiempo.
Y el caso está cerrado.
¿Por qué volver a sacar a relucir el pasado?
Yu Suzhen ahora
Arrestado como sospechoso en la escena del asesinato de Lee Yoon-hee
Eso por sí solo es razón suficiente.
Yo dije
Parece que has entendido mal
Lee Yoon Hee murió por enfermedad
Dr. A.S. Usted
Voy a prepararme
Además del Dr. Yu
Voy a prepararme para la oración y salir por un rato.
Siempre conmigo
Así que eso es todo
Lo entiendo, Padre.
¿Dónde está esa mujer Yu Suzhen ahora?
Quiero ver a esa loca.
- Está bajo investigación. - ¿Qué hay que investigar?
¿No fue arrestado en el acto?
¿No es ese el final?
El sacerdote con Yu Suzhen
También afirmaron que Lee Yoon-hee murió de enfermedad.
Aferrándose
¿Dónde está la jeringa?
El dinero que se tragó la mujer
Debería haber pruebas.
Parece que esta vez no se recaudó dinero.
Li Yunxi es una vendedora ambulante con un niño.
Es un objeto de protección de la vida.
¿Qué estás haciendo?
¿Eres un ángel?
Matar se ha convertido en su pasatiempo.
Investigar cuidadosamente
Si la dejo escapar esta vez
Reemplazas a esa mujer.
El
Sí, lo entiendo.
¿Por qué son tan pesados ​​tus pasos?
¿Es extraño que los ciudadanos busquen a la policía?
Supongo que tengo algo de qué quejarme contigo.
Yu Suzhen
Oí que la arrestaste.
Lo arrestaron en el acto. De ninguna manera.
Hola
No estoy aquí para preguntarte cómo la atrapaste.
Dije señor policía
Déjala ir
Además de ti, hay muchas personas que pueden transportar mercancías.
Eres solo uno de tantos
Uno de ellos, el mocoso
Pero Yu Suzhen es diferente.
Ella es la única. Ella es especial.
No entiendes lo que quiero decir ¿verdad?
Déjala ir
-= Hospital General de Basin City =-
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué es tan grave?
¿Qué estás mirando?
Qué es esto
Te dije.
Ella no puede vivir tranquilamente.
Asustame
Somos del equipo Guangsou
¿Eres Choi Dae-hyun?
bien
Somos la policia
Hola
¿Estás bien?
Uno
Háblame
Entonces
Sobre la muerte de tu madre
No vas a decir nada más ¿verdad?
bien
¿Puedes contarme algo del caso de hace dos años?
Caso del Hospital General de Basin City
Kwon Kyung-mi
Miré los registros policiales.
Descubrió al médico que atendió por última vez a su hija antes de morir
Eres tú
Y por casualidad su hija
Muerte por suicidio asistido
¿Esa es la causa?
Parece que piensas en las cosas que pasaron a mi alrededor.
Lo hice todo
Te lo preguntaré de nuevo
Incidente de Kwon Kyung-mi
¿Es esta también tu obra maestra?
Quieres ejercer tu derecho a permanecer en silencio, ¿verdad?
bien
De todos modos, la autopsia está en curso.
El padre Choi Dae-hyun, enfermero jefe, y Kwon Kyung-mi
Ya hemos asegurado a aquellos que pueden testificar.
Miro a esta gente.
No es como si fueran a morir.
Pero ellos están más nerviosos que tú ahora.
Si todo va bien, las cosas terminarán más rápido de lo esperado.
Lo pensé detenidamente
Desde el incidente entre Pekín y Estados Unidos hace dos años
Fue en esa época cuando el Dr. Yu comenzó
Se ha producido un gran cambio
Ella solía ser una persona más alegre y positiva.
Le pedí al Dr. Yu que matara a mi hija antes.
No conozco a Yu Suzhen.
Choi Dae-hyun lo sabe
¿Cuál es tu relación con Choi Dae-hyun?
Era un invitado VIP en el club de entretenimiento donde yo trabajaba.
Mi amigo probablemente salió con Daxian en ese momento.
Pero ella murió hace dos años.
Escuché que le diagnosticaron una enfermedad terminal.
Incluso el hospital la abandonó.
Al final, fue Daxian quien se hizo cargo de ella.
Le estoy muy agradecido
Mi amigo no tiene familia
Pero mi ex novio Daxian también ayudó con el funeral.
Mi exnovia Mina
Su muerte no tiene nada que ver conmigo.
En ese momento le habían diagnosticado una enfermedad terminal.
Hasta donde yo sé, la causa de la muerte fue una insuficiencia orgánica múltiple.
Hace dos años
¿Qué pasó entre ella y Yu Suzhen?
-=Hace 2 años=-
Ey
Usted está aquí
¿Qué? ¿Vamos a hacer barbacoa hoy?
-Hola, tío. -Hola.
Hola, Jae-yeon y Jae-yoon.
Te abrazo Te abrazo
Tío, ¿por qué siempre vienes a cenar a mi casa?
Kim Jae-yoon
¿Realmente te convertiste en mendigo luego de ser despedido del hospital?
No me convertiré en mendigo
Pero ya casi está ahí
Oye, no puedes hablarles así a los adultos.
La única persona que me ama es Jae-yeon.
Caiyan, ¿necesitas que te ayude con las matemáticas?
Planeo postularme a una escuela secundaria de artes.
Sí, Jaeyeon toca muy bien el piano.
Estudié Bellas Artes.
Sí, Jae-yeon estudió arte y es muy bueno dibujando.
Ven aquí, tengo algo que decirte.
- ¿Qué pasa? - Ven aquí.
Qué ocurre
¿Qué es lo que quieres hacer?
Delante de los niños
¿Por qué siempre me tocas?
Y seguía tirando de mi ropa.
Tengo un analizador de sangre en casa.
- Vamos a revisar la sangre. - Espera un minuto.
¿Es por esto que siempre me invitas a cenar?
¿Quieres que me salte el análisis de sangre y vaya directamente a la policía?
No te sientas responsable hacia mí.
Estuve expuesto a las drogas y más tarde incluso perdí mi licencia médica.
Nada de esto es tu culpa
Así que no tienes por qué sentirte mal
Solo necesitas rechazar mis sentimientos cuando fuiste a la universidad.
Ya es suficiente con sentir pena por este asunto.
Me siento incómodo
Sé que tienes una fuerte empatía.
Pero a veces me emociono demasiado.
Cometí muchos errores sin querer.
Te arrepentirás después de terminarlo.
Si estás tan preocupado por mí
Solo llévame contigo a vivir
Prométeme que me dirás si te sientes mal.
No busques otros caminos
DE ACUERDO
Volvamos y comamos.
Estoy a punto de empezar
¿Es sabroso,
sabroso?
Oye, imbécil
Aceptaste pagar la cuenta, pero faltaste a tu palabra. ¿Cómo puede ser esto aceptable?
Realmente, puedo ir hasta allí yo mismo.
Vaya
Fue mi primera vez conduciendo un camión y fue bastante divertido.
Y no puedes forzar tu cuerpo recientemente
La zona donde se retiró el vidrio puede inflamarse.
bien
De todos modos, tengo que arreglarlo rápidamente.
¿Dónde está el columpio en tu patio?
Pero los accesorios son difíciles de encontrar.
Jae Yoon debe haber esperado mucho tiempo.
Si se puede reparar, mejor. Si no se puede reparar, no puedo hacer nada.
Aunque no puedo columpiarme ahora
Pero él se aferraba al pilar o trepaba.
Fue divertido.
No te preocupes
Mujer de 27 años
Hospitalización por cáncer de páncreas
Me dieron el alta del hospital ayer por la mañana pero hoy estoy de regreso.
Me fui después de recibir una receta de analgésicos narcóticos para una semana.
Pero ahora dice que está casi terminado y no funciona.
¿Existe registro quirúrgico?
Como era cáncer en etapa 4, no me operaron.
Ella aceptó la quimioterapia y nuevos medicamentos.
Pero los resultados no son buenos
Por favor limpia la sangre de su boca.
bien
¿Tiene alguna herida en la boca?
El sangrado se debió a que apretó los dientes para soportar el dolor.
Paciente, necesitas abrir la boca.
Cuando hay demasiada sangre en la boca, será difícil respirar.
No muerdas nada que tengas en la boca. Escúpelo.
Preparar analgésicos narcóticos intravenosos
Fentanilo [FebtanyI]: analgésico narcótico IV [Inyección intravenosa]: inyección intravenosa
-Entonces encuentra un pupilo lo más pronto posible. -Está bien.
no quiero
No nos volverán a hospitalizar.
Ni mi hijo ni yo queremos seguir hospitalizados
Doctor, sólo denos algunos analgésicos.
Me llevé la medicina a casa.
Mi hijo se está muriendo y no puede ser hospitalizado nuevamente, doctor.
El suministro de una semana se agotó en un día.
No puedes volver a casa en este estado.
El médico cree que volverán pronto.
Así que el barrio no les devolvió el dinero.
Creo que estuve en contra de que les dieran de alta del hospital desde el principio.
La sala no le devolvió el dinero.
Traslado a la sala inmediatamente después de tomar el medicamento.
No, ya no puedo quedarme aquí.
No, no quiero quedarme aquí aunque muera.
No quiero morir
Mi hijo no puede ser hospitalizado. No hay manera de que pueda quedarse más tiempo.
No puedo seguir. No puedo seguir.
-Guardián, por favor cálmate. -Esto no puede continuar.
-Guardián, por favor cálmate. -Esto no puede continuar, Jiwon.
-Ji-won ya no puede vivir aquí. -Guardián
-Dame la medicina. -Por favor tranquilízate.
-Dame la medicina. -Tranquila. Tranquila.
Paciente, por favor calmese.
Madre del paciente
Por suerte todavía pudo dormir un poco.
Sí
doctor
¿Puede usted curar la enfermedad de mi hijo?
El personal médico está haciendo todo lo posible
Todos los médicos dijeron
Mi hijo no sobrevivirá más de tres meses.
Cuando el médico considera que el paciente no puede salvarse
¿Qué más podemos hacer por los pacientes?
Tratar el dolor
Soporté todo el dolor en tres meses.
Y luego morir
¿La muerte de mi hija tendrá más significado?
Cuanto más largo sea el tiempo antes de la muerte
¿Será más fiel a la dignidad humana?
Otro personal médico, incluido el Dr. Chen
En busca de un tratamiento eficaz del dolor
Se dice que la tecnología médica se ha desarrollado
Pero no están utilizando esas tecnologías para salvar vidas.
Pero torturar a la gente
No hay forma de salvarla.
Pero esto la hizo sufrir por más tiempo.
Eres arrogante
Lo siento
Entonces por favor mata a mi hijo.
Qué
Si no puedes salvarla
Si dejas a tu hijo con dolor,
Podríamos matarla también.
Un método menos doloroso
Soy médico, eso es imposible.
¿No es el médico alguien que alivia el dolor del paciente?
Si la muerte es la única opción que queda
¿No debería hacerse esto?
esto esto
¿Lo hiciste tú mismo?
Afortunadamente, se instaló.
Realmente no sé cómo agradecerte en un momento como este.
¿Por qué me estás agradeciendo?
La última vez dije que el columpio no se podía reparar.
Cai Yun lloró muy tristemente.
He estado pensando en ti
Así que acabo de hacerlo.
Cai Yun se acerca
Tú lo balanceas
Lo hice fuerte. Cuando crezcas, también podrás blandirlo.
Tío, ¿no recibiste tratamiento ambulatorio?
Había planeado ir allí tan pronto como me levantara hoy.
Pero tengo demasiadas cosas que hacer. Planeo ir más tarde.
Lo desinfectaré ahora para ti.
Hay una fuga en el desagüe del fregadero de una casa.
La abuela vive sola
Tengo que ir allí.
Entonces debes acudir a tratamiento hoy.
bien
No tengo medicinas en casa. Planeo ir hoy.
Si me pierdo el tratamiento de hoy
Ven a urgencias más tarde.
Te ayudaré a comprobarlo
Bueno, gracias
¡Diviértete! ¡Diviértete!
-=Ranking Nacional de Satisfacción del Cliente: El Hospital General de Basin City ocupa el primer lugar por 10 años consecutivos=-
La madre del paciente, A, profesora de chino en secundaria
Una hija que sufre de cáncer de páncreas
Después de que me diagnosticaran una enfermedad terminal, comencé a ser pesimista sobre las personas que me rodeaban.
¿Viene alguien famoso al hospital?
Doctor Yu, ¿no vio las noticias?
Hubo un asesinato en nuestro hospital.
¿Un caso de asesinato?
OMS
¿Recuerdas al paciente con cáncer de páncreas?
El guardián mató a su hija.
Mostró una actitud poco cooperativa
La postura de la policía es que, según la legislación vigente,
No puede ser considerado cómplice del suicidio.
Aumento de las penas por homicidio vulgar
Madre
Por favor
Quiero tomarme un descanso
Ayuda
Lamento pedirte tal cosa.
Soporta todo el dolor y luego muere.
¿Habría significado más la muerte de mi hija?
Aunque la tecnología médica se ha desarrollado
Pero no utilizas tecnología médica.
Salvar a la persona
Pero torturándolos
Obviamente no puedes salvarla.
Pero ella experimentó un dolor más prolongado.
tú
Demasiado arrogante
Qué estás haciendo
Te dije que fuéramos a trabajar juntos.
Ay, olvídalo.
Sólo con hacer este trabajo me alcanza para comer y beber.
¿Qué es suficiente?
¿Crees que comer, beber y vivir son cosas sencillas?
Estoy endeudado por pagar los gastos médicos de mi esposa.
¿De dónde sacas el coraje?
Me lesioné la pierna hoy.
Tengo que ir al hospital a buscar medicamentos.
No digas nada
Ven conmigo a partir de hoy.
Saldré a buscar la medicina durante la hora del almuerzo mañana.
Ni siquiera te pagaron por ayudar con algunas reparaciones menores.
No es caridad.
Ir a la obra y trabajar durante unos meses.
Ahorra algo de dinero
Puedo alquilar una tienda en otro lugar.
real
¿Esa es la cantidad que me pagarán si trabajo durante tres meses?
-= Hospital General de Basin City =-
Aquí viene el paciente quemado.
- Paciente con quemaduras. - Por favor, muévase a las camas 3 y 4.
Número 3 al frente, número 4 atrás
apresúrate
Un paciente con quemaduras
doctor
Cuando estaban soldando el contenedor
La chispa encendió el fuego.
Los encerraron y los quemaron gravemente.
Nuestro hospital no puede admitir a dos pacientes con quemaduras.
Estábamos planeando enviarlos por separado.
Pero Dr. Yu, lo manejó muy bien la última vez.
Salvó a todos los pacientes.
- Ve a llamar al Jefe de Sección Jin - 1 2 3
1 2 3
Prepárese para la intubación y administre la solución de Hartmann utilizando la técnica de Parkland.
Intubación: Intubación endotraqueal
Solución de Hartmann: inyección
Reposición de líquidos de Parkland: un método de infusión especializado para víctimas de quemaduras
Utilice una solución salina fría para limpiar todo el cuerpo.
Solución salina fría: solución fisiológica de cloruro de sodio
Sí
Catéter venoso central listo
Ahora para la infusión
9 de noviembre de 2022
19:44
El paciente falleció
dama...
Me duele mucho
Me duele mucho...
Divertirse
Excitarse
¿Es él un tío?
Por favor mátame
Puedes sobrevivir si mantienes la calma.
duele
Me duele mucho
Consigue la morfina.
Morfina: un analgésico tóxico
Señora Señora
Señora, tengo mucho dolor.
Por favor mátame
Tienes que sobrevivir
Tío, eres un hombre muy fuerte.
No
No, quiero morir.
Estás sufriendo mucho ahora mismo.
No puedo juzgar la situación adecuadamente.
Definitivamente te salvaré
Así que simplemente ten paciencia por un tiempo.
Si nadie responde, simplemente ríndete.
¿Qué está sucediendo?
Hace tiempo que no te veo, hermano.
Si, mucho tiempo sin verte.
Encantado de conocerlo
No estés nervioso
No te estoy pidiendo que volvamos a estar juntos.
Vaya...
Me pones muy triste
¿Pero qué puedo hacer?
No he podido consultar últimamente.
Me veo así
Tomando un descanso
Eso es aún mejor.
Sé que le quitaron su licencia médica debido al consumo de drogas.
Así que aquí se están realizando cirugías ilegales.
Todas las hermanas de la tienda te conocen.
Eres muy capaz y barato.
¿Pero esta vez se trata de una intoxicación alcohólica?
Uno
Parece que entiendes mucho.
Cuando me quede sin dinero, el alcoholismo se curará naturalmente.
Me pondré en contacto contigo cuando vuelva a atender pacientes.
Pero no tengo tiempo para esperar.
Mi estado
Peor que tú
¿Dónde estás enfermo?
De todos modos, me he caído.
La tía que inyectó propofol es buena.
La cirugía no es posible a corto plazo
No, ya no puedo hacerlo.
inyección
Esto es suficiente
Por favor, deme una inyección para dormir.
Déjame dormir un buen rato
Especialmente los largos
El proceso de tratamiento es demasiado doloroso.
Los pacientes seguían diciendo que preferían morir.
Pero esta persona, después de tomar morfina
Esto ha estado sucediendo desde que perdí el conocimiento.
Él quiere morir más que vivir.
¿Es este paciente?
¿No tienes familia?
No tuvo hijos.
Mi esposa murió de cáncer el año pasado.
Incluso si sobrevive, esta situación es la más difícil de afrontar.
Aunque me recupere milagrosamente
Ya casi no hay posibilidad de que regrese a su vida cotidiana.
Jefe Jin, ¿qué piensa?
Se requieren varios años de tratamiento.
Para saber el resultado
No hagas esto. Debes salvarlo.
No digas que no tiene familia.
Los costos del tratamiento también son un problema importante.
La empresa que lo contrató para trabajar no tenía licencia
Olvídate de la compensación, ni siquiera puedo pagar el tratamiento.
Entonces lo pondré primero.
Doctor Yu, ¿es usted?
Sí
Hice un acuerdo con él de que definitivamente lo salvaría.
Así que si hay gastos que afrontar
Por favor, póngase en contacto conmigo
sabía
-Jefe Jin -Sí
Por favor haz lo mejor que puedas
Sí, lo entiendo.
Y el Dr. Yu
No vengas aquí por ahora.
Si te ve, seguramente te rogará que te mates.
Si te emocionas demasiado, será malo para el propio paciente.
Sí
Pero por favor dale todo el tratamiento posible.
Por favor
Regresa a tu propia casa
¿Cuánto tiempo estarás aquí?
Dije que no
Si continúas así
Te denunciaré a la policía por allanamiento.
Entonces yo
Te reportaré a la brigada antidrogas.
Ya no tomo drogas.
¿Le dijiste lo mismo a la policía?
No importa lo que digas
No puedo aceptar tu solicitud.
Tengo una enfermedad terminal
De todos modos no viviré más que unos pocos meses.
Pero esto también es asesinato.
Entonces
¿Puedes curar mi enfermedad?
¿Puedes salvarme?
¿Cómo puedo matarte?
No te estoy pidiendo que me mates.
Quiero que me ayudes
Este es mi deseo
Por favor ayúdame, hermano.
entonces
Ante la solicitud persistente, no tienes elección
¿La ayudaste?
No, aunque siento pena por ella.
Pero la envié de regreso.
Y luego se fue
¿Pero por qué no se ha hecho todavía?
Se acabará pronto
Procesaré los resultados de la autopsia y pondré fin a este asunto de forma perfecta.
Hazlo antes de mañana por la mañana.
Hay noticias esta mañana
Lo que tienes que hacer ya se acabó.
Está bien, simplemente ve a casa y espera un rato.
Por favor llámame cuando salgan los resultados de la autopsia.
No intentes poner excusas
claro
Ay, maldita sea.
Representante
Lo he confirmado a través de la pajita en la búsqueda científica nacional.
No debería haber ningún Bafron.
Ok, me pondré en contacto contigo más tarde.
Aunque el concejal Bai podría hacernos perder nuestros trabajos
Pero representativo
Realmente nos matará a ti y a mí.
-=Boca de incendios=-
¿Crees que esto tiene sentido?
No, está bajo investigación. No puedes entrar así como así.
¿Qué clase de mundo es éste?
Choi Dae-hyun
No soy abogado. Espera un momento.
-¿Dónde estás? -Te dije que no hicieras esto.
¿Qué hace esto? ¿Cómo se realiza el trabajo de seguridad?
Lo siento
Choi Dae-hyun ha concertado una cita conmigo para no ver a Yu Su-jeong por el momento.
y cortar el contacto
Dame un poco más de tiempo
Puedo ayudar a Choi Dae-hyun a conseguir pruebas en la escena.
Lo arrestaron sin orden judicial.
¿Investigarlo sin el consentimiento de su abogado?
Esto es obviamente lo que hiciste mal.
Abogado, usted no tiene por qué hacer esto.
Yu Suzhen
Detenido en el lugar de la muerte
Ya estoy investigando
No, espera un minuto.
¿Suzhen fue arrestada en la escena?
La persona arrestada en el lugar fue Yu Suzhen.
No Choi Dae-hyun
Quiero llevarme a Choi Dae-hyun lejos
Si desea investigar, por favor venga aquí con una orden de arresto.
¿Quién es el fallecido?
Sientes curiosidad, así que quédate y acepta la investigación.
No sólo detuvieron e investigaron ilegalmente, sino que también engañaron maliciosamente
No tenemos ninguna obligación legal de
Para contarle lo que investigamos sobre los demás.
pero
Choi Dae-hyun es muy curioso.
Así que quiero intentar hacer lo mejor que pueda para dar algunas sugerencias.
- Sal de aquí ahora. - Estoy bajo investigación.
pero
Por favor digame quién es el fallecido.
Choi Dae-hyun
Tarde o temprano, te investigarán.
Así que estoy dispuesto a realizar la encuesta.
Según su declaración, podría ser perjudicial para Yu Suzhen.
No es que ayudar en la investigación pueda ayudar a esa mujer.
Regresa hoy
Ya conoceré la situación más tarde.
Concierte una cita con la policía para una investigación.
Hablamos luego
Vamos
Lo sabrás de todos modos
Te diré quién es el fallecido.
-=Instituto Nacional de Investigaciones Científicas=-
-=Hospital de Bienestar María=-
cielo azul cielo azul
En la verde ladera donde brillan los sueños
Unas cuantas cabras
Come hierba y juega
Con un rostro tan brillante como el sol
Las gotas de lluvia están cayendo
Will fruncirá el ceño
Buscando a mami
Buscando a papá
cara triste
El sol está brillando...
Te llevaré con la monja.
¿Estas esperando a tu madre?
eso...
Tu madre...
Mamá, ya no te duele ¿verdad?
Qué
Mamá está allá. No te dolerá, ¿verdad?
Uno
Mamá ya no sentirá ningún dolor.
Madre
Mamá Mamá
Deberías avisarme inmediatamente cuando el detective venga a buscarte.
Antes de que llegue el abogado
Siempre debes ejercer tu derecho a permanecer en silencio.
En este caso
Serás inútil para la policía.
¿Sabes lo malo que es esto para ti?
¿No puedo decir ahora que lo hice?
Su teléfono ha sido rastreado por la policía.
Saben que no estabas cerca de la escena.
Lo único que puedo hacer es renunciar a demostrar que usted no es sospechoso de asesinato.
Ahora que las cosas han llegado a este punto, sólo puedo centrarme en reducir tu sentencia.
¿No entiendes lo que digo?
Me voy a entregar.
Ya lo he dicho antes
Esta mentira simplemente no funcionará.
No es una mentira
El tutor vino hoy a la sala para realizar una evaluación en el lugar.
Salga
Me enteré que tu hija te lo pidió.
¿Es cierto que se llevó a cabo el asesinato?
Escuché que la nota de suicidio de su hija fue encontrada en casa.
¿Por qué no lo enviaste con antelación?
Te convertiste en un asesino que mató a su propio hijo.
¿No te arrepientes?
Sin arrepentimientos
Porque el niño está libre de dolor
Ya estoy muy contento
Doctor Yu, necesita venir rápido.
-=Unidad de Cuidados Intensivos=-
¿Hubo algo mal durante el tratamiento?
No, todo está bien últimamente.
Pensé que ahora podría recibir tratamiento de forma estable.
Date prisa, doctor Yu.
-=Sala de Tratamiento Intensivo=- ¡
Abran paso! ¡Abran paso!
Tío, ¿qué estás haciendo?
Esposo...Sra.
Por favor dejame salir
Tío
Liberen al doctor
Háblame. Háblame.
Te escucharé.
Tío, no quieres que nadie salga lastimado ¿verdad?
dama
No importa si muero así, así que déjame salir.
Entiendo tu dolor.
Pero el riesgo de infección es muy alto si sales ahora, así que no puedes
Ya no es necesario
Por favor, ten paciencia y aguanta un poco más...
Le daré el alta una vez finalizado el tratamiento.
¿Cuando terminará el tratamiento?
¿Después de morir?
Te dije que me mataras
Tío
Siempre te he preguntado esto.
Deja que me mates
Yo... no puedo irme de aquí hasta que muera, ¿verdad?
Sé que el tratamiento es difícil para ti.
Pero realmente espero que sobrevivas.
Cai Yun reza por ti todas las noches.
Estoy seguro que hay muchos vecinos orando por ti.
Haré lo mejor que pueda
Así que por favor continúe con su tratamiento...
¿La respiración está viva?
Esta mirada
¿Respirar es lo mismo que estar vivo?
I...
No puedo derramar ninguna lágrima
Todo quemado
-=Sala de tratamiento intensivo=-
dama
Gracias
pero
aquí...
Se siente como el infierno.
Tío
-Tío -Después de que el paciente murió
El Dr. Yu ha estado sufriendo dolor mental.
¿Cómo podría una persona así estar relacionada con el caso del asesinato de Kwon Kyung-mi?
El Dr. Yu está haciendo todo lo posible para ayudar a los pacientes más que nadie.
Ella estaba realmente desconsolada después de perder a su paciente.
Ella estaba ayudando a mi hija.
He trabajado duro durante mucho tiempo.
Aunque no sirve
pero
Doctor Yu, ¿cuales son las sospechas?
Sospechoso de ayudar a los pacientes en la eutanasia
Bajo investigación
¿Existe alguna evidencia?
Parece que no hay pruebas.
La visita ha terminado
Es una bendición
Escuchando al hombre que mató a mi hija
No es lo que dijo el Dr. Yu.
Parecías aliviado.
En el pasado, se debía a la falta de pruebas.
Entonces tal vez sería útil si la defendieras así.
Pero ahora es diferente
Lee Yoon-hee
Autopsia en curso
Si salen los resultados
Incluso sin la declaración del sacerdote
También puede descubrir el crimen de Yu Suzhen.
Aunque no sé qué estás buscando
No importa cuáles sean los resultados de la autopsia
Eso probaría la sospecha de Yu Suzhen.
¿Evidencia directa?
Evidencia directa
Cuando Lee Yoon-hee murió
Dijiste que solo estaban tú y Yu Suzhen en la escena.
Sí
Si no fuera por Yu Suzhen
¿Fuiste tú quien hizo esto?
Por favor, persuada a Yu Suzhen.
Ayúdala, deja que se entregue.
Ahora bien, esta es la mejor opción para reducir la pena.
El Dr. Yu no mató a Lee Yoon-hee
¿Pero de qué quieres convencerla?
Ups, es demasiado tarde.
Déjalo ir. Tiene que irse.
Tengo que orar
¿Por qué haces esto tan tarde?
Ya puedes irte
Entonces, ¿cómo está el Dr. Yu?
Ah, la investigación ha terminado.
- Puedes irte ya. - No, me refiero a...
¿No es el Dr. Yu?
Si el Dr. Yu no puede salir
Siempre estaré aquí
sacerdote
¿Crees que Yu Suzhen es porque?
¿Está bajo sospecha por el caso de Lee Yoon-hee?
¿Qué quieres decir?
Eso significa que está involucrado en otros casos.
Los resultados de la autopsia se publicarán pronto.
Ya está, puedes irte.
Si quieres saber qué pasa después
Leer las noticias Noticias
La próxima vez será animado.
Irse
¿Qué pasaría si lo hiciera?
Sí
Maté a Lee Yoon Hee
Lo maté.
Suficiente
Aun así, no puedes ayudar a Yu Suzhen.
Yo no ahora
Ahora me estoy confesando con mi abogado.
Aunque este no sea el caso
Pero yo fui quien manejó todos los casos anteriores.
¿No lo sabías también?
Gente como Yu Suzhen
¿Cómo puedo conseguir Bafron?
Ella nunca ha tomado drogas.
Búfalo
¿No lo sabes?
¿No es este el tipo de medicina que puedes conseguir en el hospital?
Eutanasia
Esto empezó por mi culpa.
Mi exnovia
Mío
Lo maté.
Apesta. Apesta.
Los muertos vivientes también son seres humanos
¿Cómo puede ser que huela tan mal, como un cadáver?
Sí, regalo
¿Necesito una jeringa?
La mayoría de la gente lo bebe con vino.
La inyección intravenosa es la más confiable.
Pero en ese caso
Dejará marcas en tu cuerpo.
Por lo tanto, los diversos medicamentos y Pavlon que el paciente había tomado antes
También lo beberé con alcohol.
En este estado
No puedo dejar que ella lo beba ella sola.
¿Utilizar un respirador?
Espera un momento
¿Está muerto?
Guau
Como dormir en
¿De verdad te vas así?
Tan mágico
Vamos
Esto es lo que dijiste
Aquellos que no pueden ser tratados
¿Será este el último regalo para ellos?
Alguien vendrá
-=Caso de asesinato en serie por drogas=-
mamá
-=Doctora de la Muerte Mary=-
Ya puedes irte a casa
Porque apareció alguien que afirmó haber matado a Lee Yoon-hee
El padre Yang no mató a nadie
Crees que no eres culpable ¿verdad?
Dame ese tratamiento también.
¿Qué dices? Claro que tengo que decir que no.
¿Puedo evitar ese dolor porque tengo miedo de que me culpen?
Alguien informó que comprarían productos esta noche bajo el nombre de Jin Shijian.
La situación es un poco extraña en este momento.
Drogas perdidas por la policía
Esto también es sospechoso en manos de Jin Shijian.
¿Hay un fantasma?